Ось як швидко створити нову
презентацію за допомогою Copilot у
PowerPoint.
Створіть пусту презентацію в
Наведіть указівник миші на піктограму
Copilot і натисніть "Створити
презентацію".
Ми хочемо створити презентацію про
основні запитання клієнтів щодо нової
фітнес-програми Contoso. Copilot
ставить кілька додаткових запитань,
щоб визначити, яка саме презентація
вам потрібна.
Для кожного запитання можна вибрати
один із варіантів або ввести власний.
Copilot створює презентацію,
використовуючи вибрані вами варіанти.
Коли все буде готово, ви можете
попросити Copilot переписати текст
слайда, змінити тон або додати нотатки
доповідача.
Удосконалюйте презентацію доти, доки
не отримаєте бажаний результат.